Lanjutkan!
Anda pergi, Viraj!
Lakshmi,
Maukah kamu berdansa?
Itu luar biasa, Resi!
Anda pergi, Lakshmi!
"Konon Heer dan Ranjha
adalah sepasang kekasih"
"yang cintanya abadi."
"Jika hatimu bersih,"
"dunia akan tunduk padamu."
"Kamu adalah semua yang aku butuhkan."
"Aku tidak tahu harus
berbuat apa tanpamu."
"Aku tersesat dalam cinta."
"Seluruh dunia terasa baru bagiku."
"Ada kebahagiaan
kemanapun aku pergi."
"Mengapa semuanya
terasa begitu indah?"
"Satu-satunya hal yang saya yakini"
"adalah bahwa aku tidak bisa
mengendalikan hatiku lagi."
"Aku tersesat dalam cinta."
Tuhan!
"Jantungku berdetak untukmu."
"Kamu adalah orang yang aku cintai."
"Kata-kata tidak bisa menggambarkan
betapa menakjubkannya dirimu."
"Kamu segalanya untukku."
aku bertanya padamu
apakah Viraj punya pacar.
Saya menemukan jawaban saya.
Dia punya pacar.
"Kamu segalanya untukku."
Anda menikmati berdansa
dengan Lakshmi, bukan?
Anda perhatikan!
Aku sangat menikmatinya.
Lakshmi menari lebih baik darimu.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda menikmati berdansa dengan Viraj?
- Tentu saja!
Dia penari yang baik.
"Tidak ada lagi yang
saya inginkan dari Tuhan."
"Kamu adalah berkat Tuhan."
Apa yang salah?
Tidak ada apa-apa.
"Kata-kata tidak bisa menggambarkan
betapa menakjubkannya dirimu."
"Kamu segalanya untukku."
Apakah kamu melihat itu?  Aku sudah bilang.
"Kamu adalah Tuhanku dan penyelamatku."
"Kamu segalanya untukku."
Mengapa Anda tersenyum?
Karena sihirmu.
Sihir?
Setiap kali Anda tersenyum,
senyum terbentuk di bibirku
secara otomatis.
"Kamu segalanya untukku."
Wow!
Apa?  Tidak sekarang.
Maksudku kakek ingin mengadakan
malam Punjabi Bollywood.
Kita tidak bisa mengakhiri
malam tanpa beberapa 'fugdi'.
Lakshmi harus berdansa denganku.
Maukah kamu berdansa denganku?
'TIDAK!  Malishka sedang marah sekarang.'
"Dia mungkin melakukan sesuatu."
Ya ampun, pengantin baru.
Dia bisa berdansa denganku.
Benar, Lakshmi?
Ayo.
Laksmi...
Apa yang salah?
Tidak ada yang akan terjadi padaku.
Saya telah melakukan 'fugdi'
dengan Shalu dan Bani sejak kecil.
Saya tidak akan jatuh dan saya
tidak akan membiarkan Malishka jatuh.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi padaku.
Anda di sini.
Bagaimana sesuatu bisa terjadi padaku?
Aku tidak ingin sesuatu
terjadi padamu, Lakshmi.
"Banyak hal akan
terjadi padanya."
'Itu akan terjadi karena Rishi.'
'Dia ingin menghancurkan hatiku.
Jadi, Anda akan membayarnya.'
'Aku akan melepaskan
tanganmu, Lakshmi.'
'Dan kamu akan jatuh!'
"Maaf, tapi aku tidak menyesal."
Itu saja?
Ayo lebih cepat, Lakshmi.
Lebih cepat.
Apakah ini semua yang Anda
lakukan di desa?  Ayo pergi lebih cepat.
Apakah kamu baik-baik saja, Lakshmi?
Ya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa tidak ada yang akan terjadi
pada saya dengan Anda di sekitar?
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Semoga Anda aman dari mata jahat.
Semoga Tuhan memberkati kalian berdua.
Apakah Anda yakin bahwa Anda baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Tidak... Kenapa kau minta maaf?
Hal ini terjadi.
Orang harus belajar
berhati-hati, Lakshmi.
Benar, Malishka?
Telepon Anda berdering.
Mungkin, Anda mendapat pesan.
Lihatlah.
Lanjutkan.
- Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Ya.
Saya melihat cara Rishi masuk
dan menyelamatkan Anda.
Rasanya enak.  Rasanya seperti
sedang menonton film romantis.
Sangat.
'Malishka, aku melepaskanmu hari
ini, tetapi jika kamu melakukan ini lagi,'
'Aku akan lupa bahwa kamu
dan Rishi akan menikah.'
"Aku akan lupa bahwa kita adalah teman."
'Aku tidak ingin Lakshmi
terluka karenamu lagi!'
'Jernih?'
Jangan berdansa dengan orang seperti dia.
Mereka tidak melakukan tarian desi.
Saya rasa Malishka tidak tahu...
Ini namanya apa?
'Fugdi'.  - Ya.  'Fugdi'.
Malishka tidak tahu
bagaimana melakukan 'fugdi'.
Dia hanya ingin membuat
kakekku terkesan.
Dia ingin memberinya kejutan.
Tidak. Tidak ada yang terjadi padaku.
Tidak apa-apa.
- Bagaimana Anda bisa mengatakan itu, Lakshmi?
Malishka melakukannya dengan sengaja.
Maksud saya, apakah Anda tidak
mendengar apa yang dikatakan Viraj?
Malishka tidak tahu
bagaimana melakukan 'fugdi'.
Tanyakan padanya apakah dia
pernah melakukannya sebelumnya.
Dia melakukan kesalahan.
Kamu pandai dalam hal itu, Lakshmi.
Anda mengambil semuanya dari saya.
Apa maksudmu?
- Semua orang bisa melihat apa yang saya maksud.
Pertama, kamu mengambil Rishi dariku.
Dan kemudian, Ayush.
Ayah dan kakek saya.
Dan sekarang, Viraj juga ada di pihakmu.
Maksudku, itu hanya tarian.
Siapa pun bisa saja jatuh.
Aku juga bisa jatuh.
Tapi lihat, semua
orang berdiri di sisimu.
Tidak, Malishka.  Bukan begitu.
Semua orang ada di pihakmu juga.
Dan Resi...
Rishi mengkhawatirkanmu.
Ya.  Viraj mengkhawatirkan saya.
Ya, saya khawatir.
Apakah semua baik-baik saja?
Lebih baik sekarang.
Perhatian, semuanya!
Dengarkan aku sekarang.
Saya ingin memperkenalkan Anda kepada seseorang.
Orang-orang yang telah bertemu
dengannya mengenalnya dengan sangat baik,
tapi yang belum, bisa
ketemu dia sekarang.
Ini Tuan Abhay Singh Bedi.
Kami pernah menjadi mitra bisnis.
Dan sekarang, dia adalah teman baik.
Sahabat!
Apa yang Anda dan saya lihat,
kami semua melihatnya.
Setelah melihatnya,
ayah Malishka dan aku
telah memutuskan itu
lusa, cucu saya Viraj
akan memiliki 'roka'
dengan putri Abhay, Malishka.
Apa?
Saya ingin berbagi kabar
baik dengan Anda semua.
Saya telah memutuskan untuk
mendapatkan cucu saya Viraj
dan Malishka menikah.
'Roka' mereka akan berlangsung lusa
dengan kemegahan dan kemegahan.
Dan pendeta akan segera
menyelesaikan tanggal pernikahan mereka.
Katakan padaku, anak-anak.  Apa kamu senang?
Paman, bagaimana Anda bisa
membagikan kabar baik ini tanpa permen?
Permen akan dibuat sendiri
dan dibuat dengan cinta
pada kesempatan yang indah ini.
Saya akan membagikan permen
yang Lakshmi buat khusus untuk saya.
Lakshmi, saya harap Anda tidak keberatan
jika saya membagikan permen.
Jika Anda menggunakan manisan yang saya
buat untuk acara yang menguntungkan ini,
Saya akan benar-benar merasa terhormat.
Itu lebih seperti itu!
Resi.
Permen sudah sampai.
Tunggu sebentar.
Biarkan saya memberikan
permen pertama untuk Lakshmi.
Lakshmi,
Anda adalah pilihan pertama saya untuk Viraj.
Kurasa aku tidak cukup beruntung
memilikimu sebagai menantu perempuanku.
Kamu telah menikah.
Rishi beruntung
memilikimu sebagai istrinya.
Tapi tidak apa-apa.
Jika saya tidak mendapatkan pilihan
pertama saya, saya akan memilih yang kedua.
Tidak apa-apa.  Saya akan menikahkan
Malishka dengan cucu saya Viraj.
Di manakah lokasi Viraj?
Malishka juga tidak terlihat.
Mengapa?
Bagaimana mungkin kakekmu
berpikir bahwa kita adalah pasangan?
Saya tidak tahu mengapa dia berpikir begitu.
- Jangan berbohong!
Saya yakin Anda pasti telah
mengatakan itu padanya.
Saya tidak tahu.  Aku bersumpah.
Anda dan saya adalah teman baik.
Dan kamu tahu
Aku tidak memiliki perasaan
seperti itu padamu.  Kamu tahu itu.
Dengar, Viraj.  Aku tidak
ingin menikah denganmu.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Aku tidak ingin menikah secepat ini.
Dan saya rasa saya tidak
percaya dengan konsep pernikahan.
Saya suka mendengar pandangan
Lakshmi tentang pernikahan dan Rishi,
tapi bukan berarti aku ingin menikah.
Dari mana Lakshmi berasal?
Mengapa Anda berbicara tentang dia?
Oke.  Saya minta maaf.  - TIDAK!
Saya minta maaf.
- Saya tidak ingin mendengarkan tentang dia.
Saya tidak mengatakan hal buruk
tentang dia.  Yang saya katakan adalah,
dia melukis gambar yang indah...
- Apa yang baru saja saya katakan?
Saya bilang saya tidak ingin
mendengar apapun tentang dia.
Oke, baiklah.
Saya mengerti Anda tidak ingin
membicarakannya.  Ini baik saja.
Yang saya katakan adalah bahwa
saya tidak melakukan apa-apa.
Lalu siapa yang melakukannya?
Saya tidak tahu.
Ayahmu tampak senang tentang itu.
- Mendengarkan!
Jangan seret ayahku ke dalam ini.
Dia tidak tahu apa yang
terjadi dalam hidupku.
Apa maksudmu?
Lupakan saja.
Pergi saja dan bicaralah dengan kakekmu.
Katakan padanya bahwa Anda tidak bisa melakukannya.
Katakan saja padanya bahwa
kita tidak bisa menikah, Viraj.
Jangan terlalu dipikirkan.  Aku akan
pergi dan berbicara dengannya.  Oke?
Saya akan berbicara dengannya.
- Silakan.
Malishka.
Ayah!  Apa itu tadi?
Ayah, aku tidak peduli
apa pendapat kakek Viraj.
Tapi kau tahu
tidak ada yang terjadi antara Viraj
dan aku.  Kita tidak bisa bersama.
Tolong berhenti mengatakan semua itu.
Kita tidak bisa menikah.
Ayah, kita tidak bisa menikah.
- Malishka...
Maukah Anda mendengarkan saya?
Di manakah Malishka?
Viraj, apa itu?
Mengapa Anda tidak menolak untuk menikahinya?
Tidak ada ruang untuk itu.
Tidak ada yang bertanya padaku.
Tidak ada yang bertanya padamu!
Apakah ada kebutuhan untuk bertanya?
Kalian berdua bertingkah seperti
pasangan di depan semua orang.
Apakah kalian berdua adalah pasangan?
Apakah kalian bersama?  Tidak, kan?
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa bertindak?  - Permisi!
Kenapa kamu kesal denganku?
By the way, saya tidak berpikir
kita melakukan sesuatu yang salah.
Anda tidak berpikir begitu!  Benar-benar?
Viraj, hal ini mungkin
normal di London,
tapi di masyarakat ini...
Jika orang berjalan beriringan,
mereka dianggap pasangan.
Semua orang menganggap mereka bersama.
Saya tidak tahu mengapa
Anda marah dengan saya.
Anda bersikap seolah-olah Anda
adalah pacar atau kekasihnya.
Mengapa Anda tidak bahagia untuk
Malishka, seperti seorang teman?
Lihatlah Lakshmi.  Dia sangat bahagia.
Dia senang Malishka
dan aku akan menikah.
Aku ingin kau yang manis dulu.
Semuanya dimulai dengan Anda.
- Ya.
Tolong beritahu saya bagaimana Anda menyukainya.
- Selamat, Kiran.
Kami adalah kerabat sekarang.
Seperti yang Anda inginkan, paman.
Anda membuat pengumuman
tanpa berbicara dengan anak-anak.
Ya Tuhan, gadis!
Ada keajaiban di tanganmu.
Rasanya luar biasa.  Saya menyukainya.
Lakshmi, lihat?
Aku tidak berbohong padamu sebelumnya.
Paman, kenapa tidak kita
tanyakan pada anak-anak juga?
Jangan konyol, Kiran.
Apakah Anda tidak melihat putri Anda?
Dia tampak bahagia dengan Viraj.
Yang tersisa hanyalah
membuat mereka menikah.
Saya datang membawa permen!
Ayo.  Memiliki beberapa permen.
Pernikahan Malishka
dan Viraj telah diumumkan!
Mari kita rayakan dengan permen!
Ayush.  - Ya.
Anda adalah teman Malishka.
Anda milik generasi yang sama.
Mengapa Anda tidak bertanya padanya
apa yang dia inginkan?  Maksud saya...
Apa yang kamu katakan, Bibi Kiran?
Apakah Anda tidak melihat Malishka
dan Viraj?  Bahasa tubuh mereka...
Bahasa tubuh mereka dengan jelas
menunjukkan bahwa mereka ingin menikah.
Hanya itu saja.
Apakah saya benar, Lakshmi?
Laksmi...
Astaga!  Ini tidak cukup.
- Permisi.
Permisi.
Aku butuh lebih banyak permen.
Dimana pelayannya?
Pelayan!  Hari!
Kami membutuhkan lebih banyak kotak manis.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Kami membutuhkan lebih banyak permen.
Shalu, jangan terlalu malas.
Mengapa Anda berdiri di sana?  Tolong aku!
Ayo.
Lakshmi.
- Tidak apa-apa.  Dia hanya menggodamu.
Bagus.  Dia akan menangis jika
saya memberinya rasa obatnya sendiri.
Shalu!  Kamu sebaiknya pergi.  Ambil ini.
Bawa ini bersama.
saya bertemu Anda
belum lama berselang.
Tapi kamu sangat bahagia untuk keluargaku.
Sama seperti saya.
Kakek, konon orang memperlakukanmu
seperti kamu memperlakukan mereka.
Anda adalah orang yang baik.  Bagaimana
mungkin kami tidak bahagia untukmu?
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Kiran benar.
Saya tidak bertanya kepada
anak-anak apakah mereka ingin menikah.
Saya melihat mereka bersama dan saya
membiarkan emosi menguasai diri saya.
Dan...
Adikmu...
- Shalu...
Ya, Shalu.
Dia memberi tahu saya apa
yang terjadi selama Diwali.
Cara Viraj menyelamatkan Malishka.
Aku hanya merasa ada sesuatu
yang terjadi di antara mereka,
tapi mereka tidak memberitahuku.
Jadi, saya akan bertanya kepada Anda.
Apakah saya melakukan hal yang benar
dengan mengumumkan pernikahan mereka?
Jawab aku.
Katakan padaku, Rishi.
Kenapa kamu kesal denganku?
Saya kenal Malishka dengan baik.
Dia bahkan tidak bisa berpikir
untuk menikah dengan orang lain.
Tunggu.  Apa maksudmu
dengan orang lain?